Il y a un frère là-bas, vous avez une nouvelle femme.
Vous aimez votre femme - une femme très gentille -
mais à tort, vous vous êtes trouvé marié à quelqu'un dehors
et vous avez loué un endroit secret - un appartement de chambre quelque part.
Vous avez maintenant commencé à gérer votre temps - parfois vous dormez ici, une autre fois, là.
Nous vous disons simplement - cette année à venir, vous ne pouvez pas continuer.
Il sera très dangereux pour vous.
Sortez pour votre délivrance.
Le frère dont je parle, s'il vous plaît sortez.
En confirmation de la prophétie, un homme sort de la congrégation
et se dirige vers le Prophète TB Joshua.
N'êtes-vous pas trop jeune?
Oui, l'homme de Dieu.
Je suis confus.
Tu es confus?
Oui, l'homme de Dieu.
Mais celui-ci n'est jamais confus!
Temps de prophétie
Si vous êtes confus, celui-ci ne sera jamais confus.
Il a dit, je suis confus.
Si vous êtes confus, cet endroit peut être confondu?
Je ne peux pas vous entendre.
[Non!]
C'est lui qui est confus, mais cet endroit est un endroit différent.
L'année prochaine, ce que vous faites en secret maintenant - si vous essayez l'année prochaine, vous allez mourir.
Parce que la femme que vous mettez dans ce lieu, ils vous traquent et ils vous obtiendront.
Très tôt le matin, ils vont tout simplement constater qu'ils vous ont tué quelque part.
Donc, au moment où vous allez à l'autre, vous saurez que vous êtes confus.
Il est un jeune homme. Tu es très beau; S'il vous plaît ne vous laissez pas tromper.
D'accord? Donc, je veux te voir.
Merci, l'homme de Dieu.
Qu'est-ce que votre femme réelle fait?
Rien, l'homme de Dieu.
Je vais l'inviter.
Quel âge avez-vous?
Trente-six ans.
D'accord, attendez-moi.
L'autre, je vais l'inviter.
Nous prierons avec elle et la pointer à son futur succès
et je dirai: «S'il vous plaît, laissez mon frère.
Tout ce que nous disons, laisser mon frère.
Temps de prophétie
La femme ne se confond pas; cet homme est confus.
Ainsi, celui qui ne se confond pas devrait être en mesure de dire celui qui est,
"S'il vous plaît, revenez vers d'où vous venez".
STANDARD POUR LA VIE
Le service de dimanche à la SCOAN
Ce sont les problèmes que vous ne demanderez jamais à l'homme de Dieu de prier pour vous.
Vous quitterez le problème important - vous raconterez l'homme de Dieu une chose différente.
Voilà pourquoi nous sommes ici. Tout ce qui pourrait être dangereux pour vous,
vous voulez que Jésus l'amener et vous séparer d'eux.
J'ai dit qu'il devrait amener la femme à la maison
et la femme à la maison a peut-être entendu cela pour la première fois.
Mon nom est M. Emmanuel.
Je suis du Togo.
La femme à côté de moi est ma femme, que je suis marié avec.
Pendant le service prophétique samedi, l'homme de Dieu a prophétisé
qu'il y avait un jeune homme qui était marié ici
mais avait secrètement loué une maison pour une autre femme à l'extérieur.
Immédiatement, je l'ai entendu, j'ai eu de difficulté pour sortir.
J'attendais voir si quelqu'un d'autre va sortir.
Tout à coup, je sentais à l'intérieur de moi comme s'il y avait une machine vibrante.
Mon corps ne pouvait plus être contrôlé longtemps; tout vibrait au sérieux.
Avez-vous écouté ça?
Il a dit que quand je le disais, il cherchait quelqu'un à sortir.
Mais avant qu'il ait terminé la recherche autour de l'église -
il a regardé à ce côté de l'église, mais avant de regarder en arrière,
quelque chose a frappé son cœur.
Vous savez que Jésus vous aime.
Il a une façon de vous prendre.
Je veux dire, il est votre Créateur.
Il a dit qu'il ne pouvait pas respirer à nouveau.
Il devait venir rapidement.
J'ai regardé autour de moi mais je n'ai vu personne sortir.
Au moment où mon corps a commencé à vibrer, je commencais à entendre, « Paquez vos affaires et courrez ».
Je ne sais pas comment je suis arrivé à l'avant de l'autel.
Tout ce que l'homme de Dieu a dit est tout à fait vrai - cent pour cent vrai.
Une femme m'a été présentée par un ami qui nous a fourni du sable.
Elle avait déjà six enfants.
Je les aidais.
Un jour, elle a discuté avec moi que comme je les aidais,
elle voulait avoir un enfant avec moi ce qui serait un point de contact entre nous
quand j'ai quitté le pays.
Je lui ai dit que si nous le faisons, cela pourrait causer un problème pour moi
parce que je suis un étranger dans le pays.
Elle a dit que je devrais savoir comment contrôler le problème.
Enfin, j'ai commencé à avoir une liaison avec elle.
Elle a ensuite tombée enceinte et avait un enfant pour moi.
Ma femme ne sait rien de ce que je dis maintenant.
C'est sa première fois d'entendre toutes ces choses.
Donc, c'est la première fois que votre femme l'entend de votre part?
Oui, l'homme de Dieu.
Elle me soupçonnait, mais je n'étais pas en mesure de dire quoi que ce soit à elle.
Cette femme a utilisé l'enfant pour me menacer.
Chaque fois qu'elle demandait quelque chose
ou me demandait de venir chez elle, que je ne voulais pas faire,
elle disait qu'elle amenerait son enfant - mon enfant, et le déposer chez moi.
La femme est un ami de la famille
mais je ne voulais rien qui causerait un problème entre moi et ma femme.
Ma femme la prenait comme une sœur et a toujours fait ses cheveux pour elle.
Au cours de notre mariage, elle était avec nous et nous a aidés avec tout ce que nous faisions.
Ma femme a pensé qu'elle était ma sœur.
D'accord. Madame, comment allez-vous?
Vous devriez remercier Dieu; vous ne devriez pas être dérangé.
Il est temps maintenant que Dieu veut fortifier ce mariage.
S'il n'y a pas de mariage entre vous et lui, je vous le ferai savoir.
Je vois ceci est une relation de Dieu; c'est un mariage de Dieu.
Peu importe le cas, comme l'apôtre Paul a dit: « Que peut me séparer de l'amour du Christ ».
Quoi qu'il arrive, ne vous inquiétez pas.
Donc, pour que vous sachiez qu'il n'est pas en forme.
Connaissez-vous la femme dont il parle?
Oui.
Je sais la femme; elle est comme une soeur, un ami de la famille pour moi.
Au cours de notre mariage, elle a organisé son propre comité d'amis
et a fait de son propre comité d'amis personnellement
parce que nous étions proches.
Elle est comme une sœur et ami de la famille pour nous.
Elle a six enfants déjà.
Le septième - je pensais que c'était le fils de la femme.
Je ne connaissais pas le septième est le fils de mon mari.
Je suis ici; Je suis confuse et ne sais pas quoi faire.
S'il vous plaît.
L'entendez-vous pour la première fois maintenant?
Oui, ceci est ma première fois d'entendre ceci.
D'accord, c'est bon
Je pense que la femme est là?
Oui, l'homme de Dieu.
Parce qu'elle est ... Madame, pourquoi êtes-vous haletante?
C'est d'accord.
Donc, je suis celui qui ai dit qu'ils doivent amener la femme.
Elle n'a jamais su que vous seriez ici; elle ne savait jamais que ce serait comme ça.
Peut-être, elle a probablement pensé que je veux cimenter leur mariage.
Ok, c'est d'accord.
Madame, ne vous inquiétez pas. Après le service, j'ai besoin de voir la famille.
Mais simple, les téléspectateurs - la raison pour laquelle je veux les voir est simple.
Dimanche prochain, ils sortiront pour témoigner.
Celle-ci est votre femme.
D'accord?
Je vais...
Mr & Mrs Emmanuel - Confirmation de la Prophétie
S'il vous plaît, pardonnez-moi.
Ok, c'est d'accord.
Donc, je vais rencontrer l'autre femme, et je vais lui parler.
Mais une chose est claire.
Cet enfant est l'enfant de cette famille.
Vous ne pouvez pas le rejeter; il est l'enfant de votre mari.
Mais elle laissera votre mariage et Dieu pardonnera votre mari et lui pardonner.
L'enfant appartient à cette famille. D'accord?
Mais je tiens à vous assurer, ce mariage est le vôtre.
Je vous laisserai voir la raison pour laquelle vous ne pouvez pas quitter le mariage.
Vous commencerez à profiter de la joie de ce mariage à partir de maintenant.
D'accord? Je vous rencontrerai.
Alors, la femme doit attendre.
Je vous remercie. Les évangélistes rencontreront la femme, la conseiller
et lui donner un endroit pour s'asseoir. Elle ne doit pas fuir.
Madame, donnez-moi votre main.
M'avez-vous écouté?
Ok, c'est bien. Je vais te voir.
Ok, allez et m'attendez.
Mr & Mrs Emmanuel - Confirmation de la Prophétie
Le service de dimanche à la SCOAN
Je sais que cela ne signifie rien pour beaucoup d'entre nous ici.
Certaines rirent juste là-bas et disent: "Ah, voyez o!"
Le jour où Dieu va rattraper son retard avec vous, vous saurez cela signifie beaucoup!
Certains disent: « Hehe! Pas de problème ».
Le jour où Dieu va rattraper son retard avec vous!
D'accord. Alors merci.
Je verai personnellement la femme et réglerai le problème.
La femme ira pour la délivrance aujourd'hui, la prière aujourd'hui, et elle va quitter le mariage.
Nous ne voulons pas qu'ils quittent juste le mariage avec le désaccord et la haine.
Pour quitter ce genre de relation, la chose sera de comprendre les deux côtés ,.
et cet homme peut continuer -
Je sais que pour beaucoup d'entre vous, vous voyez différemment.
Parfois, Dieu peut bien parler par le mauvais.
C'est Dieu pour vous.
Je sais que beaucoup d'entre vous, à cause de cela, vous quittez le mariage.
Beaucoup de mariages - il y a beaucoup de gens ici qui ont quitté leur mariage
à cause de ce qui est arrivé - ce genre de chose.
Mais aujourd'hui, avez-vous trouvé le vrai mariage maintenant?
Quoi qu'il arrive, l'examiner à la lumière de Dieu.
Tout ce qui se passe dans votre mariage, demandez à Dieu ce qu'il dit à ce sujet.
Dans toute situation, qu'est-ce qu'Il dit?
La réponse est de ne pas quitter, mais la première chose est de demander à Dieu Son esprit -
Quest-ce qui est Son opinion, sa suggestion concernant ce qui est arrivé -
avant vous pensez soit de quitter ou rester.
Quand quelque chose arrive, peu importe la taille, que dit-Il.
Dans toute situation, Dieu a quelque chose à dire.
Donc, nous ne quittons rien -
soit le mariage, relation, partenariat commercial ou autre -
quelle que soit la relation du tout.
Peu importe ce qui est arrivé.
Si Dieu a d'abord cette relation, il est le même Dieu qui vous libérera et le libérer,
pas crise, pas la situation.
Nous ne devons pas en raison de la situation nous libérer ou quitter la relation.
Peu importe la situation, qu'est-ce qu'il a à dire
parce qu'il est le Père de la relation.
Dans le cas contraire, vous quitterez cette relation et rencontrerez quelqu'un qui a quitté une relation à cause de problèmes.
Les deux d'entre vous rencontrerez.
Vous quittez la relation à cause de problèmes
et vous rencontrez quelqu'un qui a quitté une relation à cause de problèmes.
Deux d'entre vous - deux problèmes se rencontreront.
Le service de dimanche à la SCOAN
Si vous quittez cette relation à cause de problèmes - soit embarassment, trahison ou autre -
et vous quittez, où trouverez-vous quelqu'un qui n'a pas quitté une relation avant à cause de problèmes?
Si vous quittez cette relation sans guérison,
vous rencontrerez quelqu'un qui a quitté une relation sans guérison.
Les deux d'entre vous rencontrerez.
La façon dont vous quittez cette relation est la façon dont vous rencontrerez la nouvelle relation.
Une grande partie de la peine que nous avons aujourd'hui est en raison des relations que nous abandonnons tous les jours.
partenaire d'affaires, mariage, ami - la façon dont vous les quittez -
vous venez de quitter une relation.
La personne qui est un criminel ou est mauvaise aujourd'hui, peut-être demain messie, si vous endurez.
Nous avons vu une personne qui vous dites vous a trahis, vous a déçu,
et vous quittez et le laissez.
Maintenant, plus tard, c'est la même personne que vous rencontrerez dans l'avenir qui sera votre sauveur.
Vous dites maintenant, « Ah! »
La vie est comme ça.
Dieu possède notre avenir. Vous ne savez pas ce que l'avenir nous réserve.
Le mauvais aujourd'hui peut être le meilleur demain et le meilleur aujourd'hui peut être mauvais demain.
Le criminel aujourd'hui peut être le sauveur demain.
Une personne malhonnête peut être demain digne de confiance.
Je veux dire, la vie est comme ça.
Après la réconciliation avec la famille, M. Emmanuel est revenu deux semaines plus tard
pour témoigner de la façon dont Dieu a racheté son mariage.
Écoutons lui.
TÉMOIGNAGE POURSUIT
Mon nom est M. Emmanuel.
Je suis du Togo.
La femme à côté de moi est ma femme.
Je suis marié à une Nigériane; elle est de l'Etat d'Ebonyi (Nigeria).
Au cours du service prophétique Décembre 10, le homme de Dieu a prophétisé qu'il ya un homme
ici qui secrètement loué une maison pour une autre femme à l'extérieur, qui est moi.
Aujourd'hui, nous rendons grâce à Dieu.
Après cela, l'homme de Dieu nous a vu, réconcilié la famille, nous conseillait et tout réglé.
Maintenant, j'ai reçu mon enfant.
L'enfant appartient à ma femme et elle appellera ma femme « mère ».
Je tiens à remercier l'homme de Dieu pour lui de se laisser utiliser par Dieu pour régler ce cas.
Avant de venir ici, j'étais comme un homme qui était à moitié mort.
Je ne pouvais pas dormir. Je n'avais pas la paix.
Mais depuis, je peux dormir; parfois, ma femme serait celle de me réveiller.
Avant, je pouvais réveiller plus de six fois au cours de la nuit.
Maintenant, l'amour est différent d'avant.
Maintenant, nous vivons mieux que jamais, je sais que c'est le début du mariage.
Je vous remercie.
Amen. Acclamons pour Jésus-Christ!
C'est un témoignage après la prophétie et la prière par l'homme de Dieu.
Après avoir rencontré la famille, il a dit que sa vie est réglée une fois de plus.
Jusqu'à maintenant, il était confus, agité; tout était à l'envers.
Il n'y avait pas de paix dans son cœur.
Mais maintenant, il y a la paix.
La bonne connaissance de Dieu a réglé la paix dans la famille.
Donc, nous allons entendre Mme.
M. Emmanuel & Wife - Témoignage de réconciliation
Mon nom est Mme Chika.
Je suis Nigériane, mariée à un Togolais.
L'homme à côté de moi est mon mari.
Je suis ici pour remercier Dieu pour ce qu'il a fait dans notre vie
à travers l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua, pour rétablir notre mariage et famille.
Je suis ici pour remercier Dieu.
Nous sommes heureux; l'homme de Dieu a réglé et nous conseillait.
Nous sommes heureux. Nous sommes ici pour remercier Dieu pour cela.
Amen.
Avez-vous pardonné à votre mari de votre cœur?
Oui, j'ai pardonné mon mari, et je suis prête à prendre l'enfant comme le mien.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ!
Je n'ai rien à dire plus que vous remercier parce que je ne savais pas un jour comme celui-ci viendrait.
Maintenant, j'aime ma femme plus que jamais.
A ma grande surprise, elle a accepté l'enfant comme elle-même.
Je remercie Dieu pour tout.
Je remercie Dieu tout-puissant, au nom de Jésus.
Merci Jésus. Applaudissons pour Jésus un fois de plus!
Alors, Madame, en ce qui concerne cette question, pouvez-vous nous dire - vous avez rencontré l'homme de Dieu,
et l'homme de Dieu par la puissance du Saint-Esprit est intervenu dans cette affaire -
Nous avons rencontré l'homme de Dieu.
L'homme de Dieu m'a prophétisé que je vais avoir mon propre bébé.
Alors, je suis heureuse. Je suis prête à prendre l'enfant comme le mien.
Amen. Gloire à Dieu! Ainsi, vous pourriez entendre.
L'homme de Dieu a également publié une parole prophétique à elle
que maintenant, alors qu'elle se prépare à prendre cet enfant comme son propre enfant,
que Dieu par cet acte va la bénir.
Elle reviendra aussi pour témoigner à ce sujet.
Nous croyons qu'il sera ainsi fait selon ce que Dieu a parlé, au nom de Jésus.
Ainsi, en ce moment, sans plus tarder, nous aimerions inviter la dame -
La mère de l'enfant - dans notre milieu.
Fidèle à sa parole, Mme Chika accepte avec amour le petit enfant comme son propre enfant biologique.
Devons-nous acclamer pour Jésus-Christ!
Tout comme elle a été divinement conseillée par l'homme de Dieu et a également promis de se conformer,
Madame a pris l'enfant de la mère biologique
et a accepté de prendre l'enfant comme son propre enfant.
Ceci est mon fils à partir de maintenant, et je suis heureuse.
Laissez-nous applaudir pour Jésus!
Je vous remercie. Dieu te bénisse.
Madame, nous rendons grâce à Dieu Tout-Puissant pour toute chose.
Nous pensons, après avoir été invitée ici sur ce problème,
et Dieu est intervenu dans cette affaire, qu'est-ce que vous avez à dire?
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Mme Charity.
Je suis de l'Etat d'Ebonyi.
D'accord.
Je remercie Dieu pour aujourd'hui.
Je suis ici pour présenter mes excuses à ma sœur
et donner l'enfant à la famille
de sorte que la femme prendra soin de l'enfant.
Je suis reconnaissante.
Je remercie aussi l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua, pour le révéler.
Je remercie vraiment Dieu.
Je lui demande aussi de me pardonner et d'oublier.
Ok, vous avez tout entendu. Gloire à Dieu au plus haut!
Alléluia! Laissez-nous applaudir pour Jésus-Christ!
Alors, Madame, vous avez entendu parler de la sœur.
Elle s'excuse de tout ce qui est arrivé dans le passé.
Nous savons tous que tous les hommes font des erreurs, mais les erreurs sont corrigibles.
Par la grâce de Dieu, toutes les erreurs du passé ont été corrigées aujourd'hui,
et comme elle a parlé, quelle est votre réponse, madame?
Je lui ai pardonnée.
Applaudissez pour Jésus-Christ!
Je vous ai pardonnée.
Je vous remercie. Dieu te bénisse.
Maintenant que ce mariage a été soutenu,
et Dieu Tout-Puissant a restauré ce mariage,
ce qui aurait pu briser le mariage
autrefois
le Seigneur Tout-Puissant a pris en charge,
et aujourd'hui, le mariage a été cimenté, encore plus que jamais.
Madame, maintenant que vous avez pris cette responsabilité de prendre soin de cet enfant,
nous voulons aussi vous encourager à le faire fidèlement,
sachant très bien que vous êtes à la recherche sur la face de Dieu pour votre propre bénédiction.
Et comme vous prenez soin de cet enfant, comme conseillé par l'homme de Dieu lui-même,
cette bénédiction viendra bientôt
et très bientôt, vous revenez avec votre propre enfant
pour témoigner de la bonté de Dieu, au nom de Jésus.
Ainsi, à partir d'aujourd'hui, vous avez dit que vous êtes devenu maintenant la mère du garçon,
et nous vous remercions également d'avoir écouté les paroles de l'homme oint de Dieu.